Obrazac uporabe UC4 - registracija

Posjetitelj šalje zahtjev poslužitelju za prikaz stranice za prijavu te mu je on prikazuje.
Na stranici za prijavu osim obrasca za prijavu nalazi se i poveznica na stranicu za registraciju, ako posjetitelj još nema profil i želi ga izraditi.
Klikom na poveznicu za registraciju posjetitelj šalje zahtjev poslužitelju za prikaz stranice i obrasca za registraciju te mu je on i prikazuje.
Ispod polja za unos teksta, odnosno traženih podataka, nalazi se gumb predaj. Klikom na gumb predaj, unesene podatke pregledava poslužitelj u komunikaciji s bazom podataka.
Točnije provjerava jesu li sva polja ispunjenja i pravilnog formata.
Ako jesu dalje provjerava postoji li u bazi već član s unesenom email adresom (ne smiju biti dva korisnika s istom email adresom).
Ako naiđe na bilo kakvu grešku javlja je natrag posjetitelju s odgovarajućom porukom.
U suprotnom ako su sve provjere prošle u redu u bazi se stvori novi korisnik i poslužitelj javlja posjetitelju poruku uspješnog registriranja i preusmjeruje ga na 
početnu stranicu i automatski ga prijavi na novo stvoreni korisnički račun.


Obrazac uporabe UC16 - plaćanje

Svakih 15 dana web-aplikacije dohvaća iz baze podataka popis članova koji nisu još platili članarinu za ovaj mjesec.
Članovima na popisu web-aplikacija šalje obavijest, točnije upozorenje da trebaju podmititi mjesečnu članarinu klubu.
Uz samo upozorenje, odmah im se nudi i mogućnost plaćanja.
Ako se član odluči odmah platiti, šalje podatke za transakciju poslužitelju. 
Ako je sve u redu podaci se prosljeđuju bazi koja ih pohranjuje te prvo aplikacija a potom i član dobiva potvrdu u uspješno provedenoj transakciji i spremanju podataka.
Ako je transakcija neuspjela aplikacija javlja poruku o grešci.


Obrasci uporabe UC10 i UC22 - postavljanje taktike i pojavljivanje pogreške

Trener na svom profilu na podstranici taktika odabire taktiku koju će postaviti za taj dan.
Poslužitelj taktiku dohvaća iz baze podataka te nakon uspješnog postavljanja treneru šalje potvrdu uspješnog dodavanja taktike koja je sada i vidljiva na aplikaciji.
Ako je neki od članova rješavajući dnevnu taktiku prijavio grešku, treneru će se prilikom pristupa svom profilu pojaviti obavijest o tome. I to na sljedeći način.
Trener šalje zahtjev za prikaz stranice svog profila te mu je poslužitelj i prikazuje. Potom poslužitelj iz baze dohvaća prijavljene greške.
Ako postoje prijavljene greške, poslužitelj ih prikazuje treneru. Trener opcionalno nakon pregleda šalje nazad poslužitelju informaciju o valjanosti greške i prijedloga.
Ako je greška potvrđena poslužitelj u bazi mijenja podatke to jest rješenja za taktiku. Poruku o uspješnosti izmijenjenih podataka čekaju i poslužitelj i trener.
Još jedna zadaća poslužitelja kada je greška potvrđena je da revidira rang listu, odnosno da bazi pošalje zahtjev za revidiranjem. Nakon uspješnih izmjena na
rang listi poslužitelj dobiva potvrdu od baze te prikazuje novu, izmijenjenu rang listu 

